1. React로 SPA 구현
2. ProjecrMap 컴포넌드 구현
3. 가로 축으로 일자, 세로 축으로 과제 리스트를 배치하고 과제 일정을 간트차트와 같은 개념으로 표시
    3.1 과제 정보에 Schedules 의 하위 속석으로 주요 마일스톤 정보가 '이름' : '기한' 형식으로  제공되는데 이 정보를 사용하여 마일스톤은 속이 빈 원으로 그리고 원 안에는 day를 표시 하는 방식
    3.2 가로 세로 축의 교차 부분은 그래프의 스크롤에 연동되는데 주의점은
        3.2.1 가로축 세로축의 위치는 고정
        3.2.2 그래프의 가로 방향 슼크롤 가로축의 일정 눈금이 연동되어 스크롤
        3.2.3 그래프의 세로 방향 슼크롤 세로축의 과제 리스트가 연동되어 스크롤
4. 과제의 최초 마일 스톤 왼쪽으로는 과제명를 텍스르로 표시한다
5. 시작 날자는 현재 날자-1년 으로 하고 종료 날자는 현재 날자+1년 으로 한다 
6. 월 단위의 너비는 그려질 영역 너비를 기준으로 계산하되 최소 너비는 30 픽셀로 한다
7. 가로축 눈금은 월 단위로 표시하고 1년 단위로 굵은 선으로 표시한다
8. 월단위에는 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12 를 표시한다
9. 연단뒤에는 25,26,27 과 같이 표시한다
10. 그래프의 최상단에는 표시 기간을 설정하기 위한 슬라이드 바를 두고 지정한 기간을 표시하게 한다
    10.1 슬라이드는 시작,종료를 설정하기 위한 2개의 노브를 가진다
    10.2 하나의 노브를 움직이면 다른 노브도 같이 움직여서 표시 기간이 항상 일정하게 유지되도록 한다. 표시기간은 3년으로 한다.
    10.3 단 쉬프트 키를 누르고 노브를 움직이면 3년 이상의 설정이 가능해야 한다.
11. 표시범위를 벗이나서 그려지지 않는 과제가 있는 경우 경계지역에 과제가 있는 쪽으로 삼각형을 그려 알린다
12. 과제의 일부가 시작,종료 경계 밖인 경우는 Clip(표시하지 않음)하고 스크롤하여 범위에 들어오는 경우 보여야 한다
13. 스크롤 가능핳 법위는 제일 빠를 과제의 처음 마일스톤과 그 왼쪽의 과제명 표시가 잘리지 않고 보일 수 있도록 계산해서 반영 해야함
14. 아직 진행중인 과제는 바와 마일스톤 테두히 색삭을 지금 사용한 파란색 계열로 하고 완료된 과제는 그래이로 하되 과제 전체 투명도를 조절하거나 색상을 희미하게 조정하여 완료됬음을 나타내자
15. 과제의 바나 마일스톤을 오른쪽 버튼 클릭하면 팝업 메뉴를 띄우고 상세 정보, 편집, 삭제, 추가기능(Relation Map, SATAM)을 보이게 하자.
16 위에서 상세정보, 편집을 클릭하는 경우, 과제 정보를 상세하게 조회하고 수정 할 수 잇는 다이얼로그를 띄우자.
17. 현재 날자에 해당하는 시점에 세로축으로 빨간 선을 그린다
18. 과제 종료 여부는 과제의 Status 속성을 확인해서 판단한다. Status가 "Done"인 경우 완료된 과제로 표시한다.
19. 기간이 지안 과제의 상태가 Done이 아닌 경우 선의 색상을 Tomatoㄹ 반영하여 경고를 표시하자.    
20. 그래프 우상단 슬라이드바 아래 쪽에 Add 버튼을 두고 클릭하면 새 과제를 추가 할 수 있는 다이얼로그를 띄우자.


            